Mise à jour firmware Zum AMBE Server (Version 1.3)

Connecter votre Zum AMBE server a votre PC Windows par un cable USB
Au niveau de votre gestionnaire de periphériques reperer le com port utiliser lors de la connexion.
Exemple : com21

Telecharger la version derniere version du firmware et executer l'extraction du fichier zip dans votre repertoire de travail.
Exemple : zumambev1.3.zip

Ouvrir une fenetre terminal pour taper des commandes (Mode Admin)

Se postionner dans le repertoire de travail
F:\Travail

On retrouve dans cette exemple 2 fichiers
esptool.exe
zumambev1.3.bin

F:\Travail> esptool.exe --chip esp32 --port COM21 --baud 921000 write_flash 0 zumambev1.3.bin

Cette commande permet la mise a jour du firmware en version 1.3 de votre ZumAMBE Server.

reboot pour controler la prise en compte.


 